｜社員（ホールスタッフ・店長）募集要項｜

弊社が運営するレストラン3店舗が活躍の場。いずれも、こぢんまりとしたお店ながら、多くの常連さんに愛される繁盛店です。
業界でもここ数年、確かな実績を上げています。お子様が口いっぱいにほおばる光景が弊社の喜びです！
“家族でも、友達同士でも、一人でも、誰もが気軽に立ち寄れるお店”がコンセプト。現在働いているスタッフは、
若手からベテランまで幅広く、和気あいあいとした雰囲気です。

お店の切り盛りをイチから学んでいただきます。経験不問。能力のある方は、将来店長としてお店をお任せします。
ぜひ、積極的に上を目指してください！

>>>入社後の流れ

▼入社後の３ヶ月間は、研修期間です。その間に、仕込みや掃除、接客、調理など、どのような仕事があるのかを知っていただきます。
実際の接客の場面を想定したシミュレーション研修なども行っています。その後、あなたの希望や適性を考慮したうえで、
仕事をお任せしていきます。身を持って体験することでしか得られない、仕事の面白さ・醍醐味を実感してください。

▼接客や調理に慣れてきたら、店長候補の方には少しずつ、店長として必要な管理業務や仕入れ業務、
スタッフの育成をはじめ、店舗運営に必要な業務を教えていきます。

引用：Tokyo校正視点(https://kousei.club/)より抜粋